При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии раздела "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Интрументы"
3. Ошибка в названии "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Ошибка в описании команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD - Вывести текущую рабочую директорию; Переместиться между папками "
3. Ошибка в описании команды "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. Ошибка в описании команды "MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую", должно быть "COPY - Переместить файлы из одной папки в другую" 
5. Ошибка в описании команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Ошибка в описании команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время"
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS"
2. Ошибка в описании команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Ошибка в описании команды "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"

Файл git.html
1. Ошибки в описании команд, вместо команд Git, описаны команды MacOS, доджно быть так: 
"git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git."; 
"git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину."
"git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub)."
"git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину."
"git status — просмотр списка измененных файлов."
2. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную, правильно будет так: "<a href="../index.html">Вернуся на главную</a>"
3. Ошибка в описании ссылки "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
